Indiquer vos réponses aux questions de l'exercice 1 du Bilan 2 ci-après : 

[B1.1] Quelle est la portée de chaque variable déclarée ? Pour chaque variable, on donnera le numéro de ligne où commence et se termine sa portée.
variable n : (début : ligne 8 ; fin : ligne 36)
Variable p : (début : ligne 9 ; fin : ligne 36)
Variable *p : (début : ligne 9 ; fin : ligne 36)
Variable a : (début : ligne 13 ; fin : ligne 17)
Variable n (qui masque le n précédent) : (début : ligne 22 ; fin : ligne 24)
Variable r : (début : ligne 9 ; fin : ligne 36)



[B1.2] Y a-t-il un exemple de masquage de variable dans ce programme ?
Oui, la variable `n` initialisé à la ligne 8 est masquée de la ligne 22 à 24.



[B1.3] Peut-on savoir ce que devrait afficher l’exécution de ce programme ?
Non, car cela dépend du logiciel qui compile le fichier. Par exemple lorsqu'une 
variable est libérée, sa case mémoire devient libre et l'initialisation de la 
variable suivante peut occuper cet espace ou non, ce qui changera ou non la 
valeur sur laquelle `p` pointe.



[B1.4] Même s’il compile sans erreur, ce programme est faux. Pourquoi ?
Car la valeur sur laquelle pointe `p` change sans écrire de nouvelle affectation 
avec &. Cela dû à la gestion de la mémoire du compilateur.



[B1.5] La valeur de `p` change-t-elle après l’initialisation de la ligne 14 ?
Oui, la valeur de `p` passe à 5.



[B1.6] Que se passerait-il si on modifiait `*p` après la ligne 19 ?
Donc `p` pointera sur une autre case mémoire qui ne sera pas modifiée jusqu'à la
fin du programme.
