% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : SCHLÖGEL Benjamin
% Groupe de TP : B


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

Les avantages : 
- module facile à implanter 
- pas besoin de déterminer la taille de la LCA 
- emplacement des données dans la mémoire non important
Les incovénients :
- lorsque la sda est très longue, la récupération des données se trouvant à la 
fin de la sda peux prendre beaucoup de temps (temps linéaire)
- occupe plus d'espace qu'un tableau car dans notre cas, pour chaque maillon de 
la LCA nous devons stocker une Cle, une Donnee et Suivant.


# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

Pour Borne = 10 et Taille = 10
TH  : real 0m0,005s ; user 0m0,005s ; sys 0m0,000s
LCA : real 0m0,005s ; user 0m0,005s ; sys 0m0,000s

Pour Borne = 100 et Taille = 1000
TH  : real 0m0,047s ; user 0m0,037s ; sys 0m0,008s
LCA : real 0m0,083s ; user 0m0,073s ; sys 0m0,009s

Pour Borne = 1000 et Taille = 100000
TH  : real 0m5,868s ; user 0m5,869s ; sys 0m0,000s
LCA : real 8m59,560s ; user 8m59,689s ; sys 0m0,080s


## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

On constate que en fixant Borne et en augementant taille, le rapport Max/Min converge vers 1.
Ce qui est normal puisque le module Alea représente une variable aléatoire uniforme sur l'intervalle 
où elle récupère ses valeurs. Pour Borne = 100 et Taille = 1000000, le programme a founit Max = 10242 et Min = 9742
Le rapport Max/Min est d'environ 1,05. Il est important de savoir que nous ne pouvons pas atteindre le 1 exact, 
à part ur un coup de chance. 


# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

La rédaction du module th.adb, qui est finalement simple à rédiger mais pour cela il faut comprendre en totalité
comment fonctionne le module lca (et comment le réutiliser) et comment doit fonctionner le module th.


# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

On constate que la table de hachage est beaucoup performante pour accéder à des données que
la liste chaînés simple, et même dans le cas ou la fonction de hachage est basique. 


# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

Très enrichissant, j'ai appris beaucoup de choses sur l'instentiation des modules (savoir quoi écrire et dans quel document)
Désormais, ma rédaction en ada est beaucoup plus fluide et intelligente qu'avant.


