Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
La création des fichiers objets se font d'abord par la commande :
    c99 -Wextra -pedantic -c *.c
Les executables se font par l'édition des liens entre les fichiers objets :
    c99 file.o exemple_file.o -o exemple_file
    c99 file.o test_file.o -o test_file
    

- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
On constate que "file" est un module, (avec file.c et file.h), donc file.c 
requiert l'import de file.h. Les fichiers test_file.c et exemple_file.c 
nécessitent ce module donc on y retourve les imports de file.h au début.
L'executable "exemple_file" requiert file.o et exemple_file.o
L'executable "test_file" requiert file.o et test_file.o


- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
Faire en sorte que l'éxecution de "make" ne vérifie pas l'état des fichiers 
cibles listés avec cette commande, et donc empêche leur création.


[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
Il s'agit de "Cellule".


- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
Il ne se passe rien de particulier.


- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
Que l'utilisateur utilise cette fonction alors qu'il n'est pas censé la 
manipuler.

